Incluyendo la cooperación con el equipo de decoración.
También existe cooperación con empresas de materiales.
entiendo todo esto
Sé que ustedes dos tienen una buena relación.
pero ustedes dos
¿Hace muchos años que no nos vemos?
¿Es así como solía ser ella?
Tampoco puedes garantizarlo.
No importa cuán duras sean las palabras
Si ella realmente lo hace tan bien
También nos busca a viejos compañeros de clase.
¿Qué haces decorando?
¿No estás de acuerdo?
Ella regresó para iniciar un negocio.
Conozco los entresijos de este asunto.
¿Puedes dejar de pensar lo peor de la gente todo el tiempo?
si si si
No digo que piense lo peor de ella.
Tienes que pensarlo por mí, ¿verdad?
mi relación con ella
Y tu relación con ella
Mi relación con ella no es tan buena.
No teníamos mucho contacto cuando estábamos en la escuela.
Ahora decimos que somos viejos compañeros de clase.
De hecho, no hay diferencia entre él y un extraño.
Si no puedes confiar en ella
No quiero cooperar con ella.
Puedes decirle directamente
¿Cómo podría rechazarla ahora?
¿Dónde puede poner la cara este viejo compañero?
Lo que estaba pensando era
Dale un precio más bajo
Simplemente reduzca mis pérdidas.
Qué opinas
pequeño
estas escuchando
¿La señal es mala?
Wang Ke Han
te trato como a un amigo
¿Por qué me tomas?
Nuestra cooperación termina aquí.
Xiaojiang Xiaojiang
Escuché a Lao Wang decir que renunciaste.
Abandonar
qué pasa
Somos nosotros
Trabajé duro durante tanto tiempo
¿Por qué dices que no lo haré? No lo haré.
¿No tienes que firmar un contrato?
¿Estas molesto?
Déjame en paz
Qué significa
¿No quieres agradecerme?
¿Qué tan aburrido es comer?
Gasta tres mil para convertirte en miembro conmigo.
Puedes experimentar nuestros proyectos un número ilimitado de veces.
30% de descuento en snacks de café
Los nuevos productos se pueden probar primero.
No veo que seas muy bueno en los negocios.
Sólo necesito quinientos para una comida.
Ahora solo me pides que pague tres mil
Quinientos también está bien.
Pero la tarjeta secundaria no tiene tantos beneficios.
20% de descuento
¿Por qué no sientes los sentimientos primero?
Escuché que Wang Kehan te hizo enojar mucho.
¿Dónde está el equipo?
no puedo boxear
¿Puedes enseñarme los movimientos básicos?
Aquí tampoco somos un gimnasio de boxeo.
Es sólo para que la gente se desahogue.
Con tal de que seas feliz
Puedes luchar como quieras
¿No es necesario llevar casco?
Parece que alguien saltó
Ni siquiera puedes golpearme en la cabeza.
Dale
Ven, ven, ven, tía, mira.
¿Cómo está la lesión?
¿Dónde se lastimó?
¿Entonces qué estás haciendo aquí?
De todos modos, no tengo cara para ver a nadie.
Venir
Ven ven ven
¿Cómo puede alguien abofetear a alguien tan pronto como aparece?
no digas eso
Esto es realmente un calmante para el estrés.
pero no esperaba
No puedes evitar vencerme
¿Te encuentras bien?
En cuanto a eso, no dolió mucho.
Realmente no es posible
Déjame llevarte al hospital, ¿vale?
Está bien, está bien, no me lastimó los ojos.
Golpe hasta el hueso
Está bien tía
Incluso si pasa algo
También es su culpa por no usar equipo de protección.
Eso fue lo que dijiste
soy una victima
No sabes lo fuerte que es
Lo siento, lo siento mucho
pero
realmente no tengo fuerzas
¿Quién te pidió que provocaras a este pequeño?
quieresme
yo también te daré un puñetazo
La última vez porque no usé equipo de protección.
Se me cayó un diente y lo olvidé.
Es tu problema que no tienes mucha memoria.
sacar un diente
un diente
él fue quien lo golpeó
tu cafe
Gracias
mesero
Dos pasteles más
DE ACUERDO
Esa pequeña llamada telefónica
No era mi intención que lo escucharas
Sé
Y también entiendo
lo que dijiste es verdad
yo a ti
No es diferente de los extraños
para ser sincero
todos los adultos
No es que no te crea
no les creo a todos
Llevo mucho tiempo en el negocio de los seguros.
Conocí a tanta gente
O tiene malas intenciones o tiene mucha mala suerte.
entonces no le creo a nadie
excepto mi madre
haciendo cosas también
Siempre mantén una mano
entender
El contrato está retrasado y no firmado.
Es lo que se llama mantener una mano, ¿verdad?
No te culpo
Sin cartel de empresa
sin fama
No existe un trabajo completamente independiente.
¿Crees que no valgo el precio?
Tampoco puedo decir eso
Sabía que eras tan caro
no te molestaré más
El diseñador
realmente no tengo presupuesto
no solo tú
Los precios aquí no son mejores que en Beijing.
Creo que la mayoría de la gente no puede aceptarlo.
No digas más
Comer pastel
jengibre dulce
Lo siento mucho
No es que no te crea
I
Todavía somos viejos compañeros de clase, ¿no?
Si mi amigo hace decoración en el futuro,
Seré el primero en presentarte
Gracias
Eso
¿Cuáles son tus planes a continuación?
¿Debo quedarme o ir a Beijing?
ya veremos
¿Es por tu padre que volviste esta vez?
Sé
esto es mas de treinta
Obviamente también siento que mi madre está envejeciendo.
Luego hay un montón de problemas prácticos.
saltar sobre ti
En el análisis final
Todavía tenemos que estar con nuestros padres.
Sólo así podremos solucionar este problema, ¿verdad?
¿Por qué quieres saber de mí?
¿No somos extraños?
después de saber
¿No es este el primer paso para entendernos unos a otros?
Después de todo tienes que quedarte
Todavía quiero hablar con mis antiguos compañeros.
Llevarse bien con
No soy tan filial como tú.
Xiao Jiang, ¿qué estás haciendo?
¿No es esto sólo un proyecto?
En realidad
¿Qué estás haciendo? Esto es
¿Qué tan poco profundo es este río?
Incluso si me suicido, no saltaré aquí.
Venir
bebe un sorbo
Vete a dormir y olvídate de todo mañana.
No me gusta el sabor de la cerveza.
solo bebelo
Mañana iré a casa de Xiaowen y compraré dos botellas buenas.
Evite dos botellas
Dos botellas no son suficientes
Demasiados afectarán su negocio.
Xiao Jiang
No entiendo este diseño
Pero lo que estás haciendo ahora
No importa cómo lo mire
Todo es como hacer negocios.
En este negocio el éxito o el fracaso es normal.
esto es lo que tenia antes
Razones por las que no quieres hacerlo solo
Sólo sé diseño pero no negocios.
No importa si no entiendes
Personas que entienden mejor
También una posibilidad
Perdí todo de la noche a la mañana
De hecho, no importa lo que hagas
Sólo sigue una regla y tendrás éxito
Eso es hacerlo uno tras otro.
Sigues siendo joven
Algún tiempo es prueba y error.
Hay mucho tiempo para estudiar.
tienes razón
Ahora que nos hemos embarcado en este camino
Entonces será mejor que aguantes un poco más.
Un año
si este año
sigo sin progresar
Entonces volveré a Beijing.
Seguir siendo un vagabundo del Norte
Todos los comienzos son difíciles
tengo que resolverlo primero
La situación de nuestro grupo en Suzhou
También debes pensar claramente en el posicionamiento de tu estudio.
También necesitamos encontrar una fuente de clientes estable.
Lo más importante es el trabajo.
Con obras
Sólo entonces podremos continuar
próximo caso
Funcionará pase lo que pase
Así es, Xiao Jiang.
Solo trabaja en tu caso
Simplemente deja todo lo demás en paz.
Déjamelo a mí
Eso es imposible
aun eres un laico
Aún no he aceptado llevarte a trabajar.
Todavía tengo algunas llamadas más por hacer.
Empresa de decoración
Me voy
No finjas que no lo escuchaste
No dije que te llevaría
papá
dulce
Esa salsa de cangrejo que te hice
Has terminado de comer
Lo entregue hace dos dias
Hay mas
¿Si quieres comer algo más?
Sólo dime
lo haré y te lo enviaré
No
compraré lo que quiera comer
eso
¿Está bien el trabajo?
bien
Mientras salga bien
Está bien, estás ocupado
papá
Si tienes tiempo mañana, salgamos a comer.
tengo que ir a trabajar mañana
Está bien, está bien.
Espera un minuto
Todo estará bien en uno o dos días, ¿vale?
Yo también tengo algo que decirte.
Luego en dos días
Ok espero tu notificacion
Adiós
Xiaojiang
Tengo una cita con una empresa mañana.
Ve y comparte experiencias con ellos.
vas conmigo
Un estudio sin horóscopos
¿Qué experiencias se intercambian?
yo no voy
tu no vas
Entonces iré solo
Hola, estoy aquí para consultar sobre decoración del hogar.
¿Tienes una cita?
mi primera vez aquí
DE ACUERDO
Siéntate aquí y espera un momento.
Hola
ven aquí por favor
Por favor siéntate
Entonces, ¿qué tipo de casa necesita ser renovada?
mi propia casa
casa autoconstruida
La habitación es un poco vieja.
Quiere renovar y renovar
Tenemos mucha experiencia en la renovación de casas antiguas.
Echar un vistazo
esto fue antes que nosotros
Algunas casas antiguas renovadas
Si tu presupuesto no es alto
quiero instalarlo simplemente
como esto
En paredes y muebles tapizados.
Estará bien con un poco más de trabajo.
Si quieres fingir mejor
Entonces hay muchos estilos para elegir.
Este conjunto
Acabo de terminar de instalarlo no hace mucho.
estilo minimalista
Especialmente popular este año
¿Tiene algún requerimiento especial?
¿Eres diseñador?
No, soy administrador de cuentas.
Primero, necesitamos comprender completamente sus necesidades.
Entonces contrata un diseñador para ti
Chatea contigo en detalle
Es decir
Estás aquí para hablar con los clientes y diseñar.
Hay diferentes personas a cargo, ¿verdad?
Mejorar la eficiencia
Entonces normalmente necesitas salir a hacer negocios.
¿Hablar de clientes?
Necesario antes
Pero ahora nuestra marca está en funcionamiento.
Mucha gente llega sola a la puerta.
Contamos con proveedores cooperativos regulares de materiales de construcción.
y empresa inmobiliaria
Para que no tenga que preocuparse por la fuente de clientes.
nuestra compañía
Es una de las mejores empresas de diseño de Suzhou.
Tú nos das tu casa
Sea paciente
Todo cubierto
Sí, el negocio va realmente bien.
¿Cuál es el principal atractivo de su empresa?
entonces ¿que es
No creo que estés aquí para decorar la casa.
solo estoy charlando, charlando
¿Cuál es tu presupuesto?
Creo que cada casa es diferente.
Cómo instalarlo específicamente
quiero hablar con tu diseñador
Nos vemos y charlamos
DE ACUERDO
xiaohui
Obtenga la información de ese diseñador
próximo
Este es el perfil de nuestro diseñador
Maestro Jiang
Este es mi mayor cuando estaba en Litong.
Ve rápido, ve rápido
Dije ¿por qué haces todas estas preguntas?
Resultó ser un colega que buscaba información.
He visto demasiadas personas como tú.
No vengas la próxima vez
No
tía wu
Si tiene alguna necesidad en el futuro, no dude en ponerse en contacto conmigo.
Bien, gracias por tu arduo trabajo.
No es difícil, no es difícil
Xiaojiang
intercambiar información
¿Qué lecciones has aprendido?
me echaron
¿Qué información puedo darte?
¿No quieres compartir experiencias?
¿Por qué se convirtió en una investigación latente?
¿Cómo es que todavía no lo entiendes?
Debemos conocer la identidad del cliente.
para obtener la información más completa
Por ejemplo, la empresa hace un momento
También fue un estudio personal hace diez años.
Más tarde su jefe
Gestionó la empresa intermediaria.
Devuélveles puntos
Sólo entonces tuvimos una fuente fija de clientes.
Y que
Y usar videos cortos de cuentas públicas.
Propaganda e impulso
Considerándolo todo, es todo un truco.
Se te ocurren tantas palabras
¿Por qué la gente todavía te trata con tanto respeto?
¿Qué tiene de difícil esto?
Acto
admirar
Pero su conjunto no es adecuado para nosotros.
Tenemos que ir a otros lugares para ver
Jálalo hacia abajo
no quiero que me echen otra vez
Xiaojiang
tengo una idea
Trabajemos juntos por un tiempo.
Xiaojiang
Esta casa es sólo para ti y tu hija.
Sí
quiero un invernadero soleado
Mi hija quiere una sala de estudio más grande.
Uso diario de oficina
Dulce, ¿verdad?
bien
El del lado este es para Wu.
déjala vivir
Vivo en el del lado oeste.
Tu hija es bastante filial.
Estos son los planes que diseñamos antes
Échale un vistazo y verás si te gusta.
bien
Encuentre un intermediario o proveedor de materiales de construcción con quien cooperar
No hay dinero para tener una relación.
No muy bueno
Cooperar con promotores inmobiliarios.
Es imposible porque no es lo suficientemente grande.
Operar cuenta Douyin
Crear diseñadores famosos de Internet
Todo esto cuesta tiempo
empujar
¿Alguien del estudio anterior dijo eso?
Este método de publicidad más tradicional
Al contrario, es el más eficaz.
Puede encontrar muchos clientes
Tu tipo de personaje
¿Cómo puedes hacerlo?
como es imposible
Xiaojiang
Está bien, mira
Lao Wu, todavía no quiero dedicarme a la decoración del hogar.
De lo contrario, deberías cambiar esto.
No creo que esto sea apropiado
Xiaojiang
Sé cuando estuviste en Beijing
¿Qué tipo de teatros y centros comerciales están haciendo?
Un proyecto tan grande
Pero ahora estás aquí
luchar solo
Sólo podemos empezar por la decoración del hogar.
Si quieres fabricar ropa de trabajo, habrá muchas oportunidades en el futuro.
De lo contrario, olvídalo.
De hecho, he estado pensando en volver a Beijing.
Xiaojiang
¿Tienes miedo?
Escuché que el Maestro Hu dijo que lo recuerdo.
Ella dijo que en realidad la decoración del hogar
Es la mayor prueba de la profesionalidad de un diseñador.
Aunque está finamente dividido
Pero habrá mucho espacio inesperado para el desarrollo.
Te veo
Es cierto que no parece alguien que haga un buen trabajo.
¿Qué tal cambiarlo, cambiarlo, cambiarlo?
Espera un minuto
¿A qué tengo miedo?
No es como si nunca lo hubiera hecho antes.
Simplemente no quiero involucrarme en las tareas del hogar.
¿Cómo se involucran los diseñadores?
¿Qué pasa con las tareas del hogar de este dueño?
Si insistes en escribirlo así, está bien.
Pero tengo que añadir una cosa
Adecuado para decoración del hogar y decoración del trabajo.
seguro
lo haré por mi mismo
bien
Xiaojiang
Esto es tuyo
Es bonito, es bonito.
Pero siento que es un poco demasiado
demasiado simple
no lo suficientemente atractivo
Creo que quieres tu
eso es un trabajo personal
solo ese tipo
El color es particularmente bueno.
Ponlo todo de una manera llamativa.
Yo solía estar en nuestra empresa.
es para estructura
¿Dónde está entonces el producto final?
No es solo mi culpa
Entonces esto no se puede considerar
Mi trabajo verdaderamente personal.
yo tu otra vez
No comprendo
Lo que quiero decir es que
Los proyectos que emprendió mi empresa anterior eran todos muy grandes.
Así que básicamente
Equipos de dos o tres diseñadores.
Estaba haciendo dibujos para el proyecto principal.
Participó en muchos proyectos.
Pero al final
Todos requieren que el caso principal tome una decisión.
Así que esto no puede considerarse mi trabajo personal.
Déjame pensar en ello
Eso significa
Acabas de contribuir a la estructura.
o
Acabo de diseñar una cocina, un baño, etc.
Está bien si lo entiendes de esta manera.
Demasiado complicado
Qué opinas
Xiaojiang
¿Estás seguro de que puedes abrir la boca?
ciertamente
¿Necesitas afeitarte el pelo blanco?
despejó la pared
afeitarlo blanco
pared del edificio
afeitarse blanco
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
¿Necesitas diseño de interiores?
¿Necesitas afeitarte el pelo blanco?
despejó la pared
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
¿Tienes alguna experiencia en diseño de interiores?
despejó la pared
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
¿Necesitas diseño de interiores?
pintura de techo en movimiento
afeitarlo blanco
¿Eres diseñador?
tu el diseñador
¿Por qué no estás en la oficina?
Salí corriendo para montar un puesto.
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
Tu voz también es demasiado suave.
tienes que gritar
Haz tu voz más fuerte, ¿sabes?
No creo que hayas gritado fuerte tampoco.
¿Por qué debería gritar?
Llevo más de diez años trabajando aquí.
todos me reconocen
afeitarse blanco
Ves que el negocio viene
Disponible disponible
Está bien, estaré allí pronto.
¿Sigues en el mismo lugar donde vivías antes?
Está bien, está bien, lo sé, lo sé.
Bueno
el negocio esta por llegar
hermano esta aqui para vivir
pequeño trabajo pequeño trabajo
¿Puedes ayudarme a echarle un vistazo al triciclo?
Vuelve pronto
¿Hay alguien con el pelo blanco afeitado?
¿Hay alguna necesidad?
¿Necesitas diseño de interiores?
me das la casa
Te daré un hogar perfecto
Decoración de casas nuevas y renovación de casas antiguas.
Si estás interesado puedes venir a echar un vistazo.
El estudio de Jiang Tian abre con grandes recompensas
Si estás interesado, ven y echa un vistazo.
El precio es favorable
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
¿Qué estás haciendo?
Gritar
El sonido es demasiado fuerte y me da vergüenza.
¿Quién nos miraría si no hiciéramos ruidos fuertes?
Tanta gente montó puestos
Tienes que gritar, ¿sabes?
¿Crees que conseguirás clientes gritando así?
¿Lo crees o no?
Así es como lo uso
Garantizado para atraer clientes.
Si puedo conseguir clientes
¿Vas a firmar un contrato conmigo?
no te lo prometí
Xiaojiang
te digo
creo que usted
Profesionalmente lo suficientemente excelente
Encuentra otro estudiante universitario
Ven a ser tu asistente
Creo que es un desperdicio
Creo que deberías buscarme así.
mirar
Puedo ayudarte a atraer clientes, ¿verdad?
Servir de enlace con los clientes para leer contratos, etc.
Garantizado para que sea perfecto para ti.
Bien
Y tú
Puedes concentrarte en tu lluvia de ideas.
haz tu diseño
Que agradable
DE ACUERDO
Si realmente puedes atraer clientes confiables
Te conseguiré un trabajo
real
Las palabras de Jiang Tian son difíciles de seguir.
Ojalá tuviera tu confianza
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
Decoración de casas nuevas y renovación de casas antiguas.
Si estás interesado, ven y echa un vistazo.
Abriendo una gran ganga
Estudio de diseño de Jiangtian
Gran bono de apertura
Ven ven ven
bellezas bellezas chicos guapos
Ven y echa un vistazo
Ven, ven, echa un vistazo, echa un vistazo.
echar un vistazo
Está bien mostrárselo a tus padres.
Tómalo, tómalo
negocio actual
es tan dificil de hacer
Piensa en mi en ese momento
Al montar un puesto callejero para vender zapatos de cuero
Con un grito, Wuyangyang se llena de gente.
no como ahora
¿Alguna vez has vendido zapatos de cuero?
Sí
Pero todo eso fue hace muchos años.
tengo que ir a casa de mi tia
De lo contrario, cerremos el puesto hoy.
¿Qué tipo de puesto cobras?
te vas, te vas
Me quedaré aquí solo por un tiempo.
¿puedes hacerlo solo?
¿Por qué no?
DE ACUERDO
te mostrare
¿Tengo la capacidad de ser tu asistente?
Adelante
DE ACUERDO
Entonces esperaré tus buenas noticias.
OK vamos
belleza belleza belleza
¿Hay decoración?
¿Necesitas decoración?
No funcionará si sigue así.
cerrar el puesto
tía
Para
No es suficiente solo para nosotros dos.
Está bien, ya viene.
Está bien, está bien
Tu primo segundo trae a su novia esta noche.
Si no terminas de comer, déjalo en sus manos.
Cómelo rápido mientras esté caliente.
gracias tía
tía
Era yo quien no era bueno antes.
No te lo tomes en serio, Tiantian.
Tu prima segunda me educó más tarde.
No es fácil para ti trabajar duro afuera.
¿Verdad? Todas las cosas que has aprendido son dinero real.
Incluso entre familiares
No puedo dejar que trabajes en vano.
Más tarde encontré un contratista.
De todos modos, mi casa
No es necesario disfrazarse, ¿verdad?
Déjalo en sus manos
¿Estas bien?
Eso también es bueno
El hogar no es mejor que el exterior
No todo el mundo necesita un diseñador
pero tia
¿Hay algo con lo que necesites mi ayuda en el futuro?
Eres bienvenido a decirme en cualquier momento
bien bien
exactamente
Un estudiante destacado como tú
Tengo que diseñar para esos grandes proyectos.
Como nuestra casita
Usa tu diseño
¿No es simplemente excesivo?
Que desperdicio de talento
Come más rápido
Comer
Primo segundo, ¿qué está haciendo ahora?
el es programador
Abrí una pequeña empresa con algunos amigos.
Emprende algunos proyectos de inteligencia artificial.
En nuestro hotel en Suzhou
¿No está ese pequeño robot?
Se dedican a trabajos relacionados de investigación y desarrollo.
Entonces se casará pronto, ¿verdad?
Mañana
Dijeron que no será hasta el año que viene.
Es inútil que te apresures.
asunto de la casa
mi papa me dijo
gracias
Dispuesto a darnos un hogar
dulce
¿Qué es esto?
somos familia
eso
vender una casa
Yo también lo he escuchado todo
la casa es tuya
Que quieres hacer con eso
Simplemente trata con ello
bien bien
Solo acepta, solo acepta.
Pero esta casa
es mi unico hogar
Si realmente quieres vender
¿Puedes dar prioridad a vendérmelo?
Tiantian, ¿cómo se puede hacer esto?
¿Cómo puedo pedir tu dinero?
No no no
Es realmente indignante, ¿no?
Y tu papá dijo
Quieres instalarte en Beijing
¿Qué tan bueno sería si conservaras el dinero para comprar una casa en Beijing?
bien
mi casa en mal estado
Si no lo quieres, entonces no lo quieres.
tía
No es tan fácil llevarse bien con Beijing como cree.
Aunque ganes más
Pero alquilar una casa te costará la mitad.
Sin mencionar los costos de transporte.
no me importaba antes
Porque creo que el número 33 es mi hogar.
Incluso si no puede permitirse el lujo de comprar una casa en el futuro
Entonces tengo un lugar donde quedarme
pero no esperaba
Esta casa no me perteneció desde el principio.
dulce
Así que no importa qué
Parece que compraré una casa en el futuro.
En lugar de comprar la casa de otra persona
Es mejor comprar el número 33.
Eso es lo que pienso ahora
Pero todavía no tengo el capital.
De lo contrario, tía
Usted indica el número y no haré una contraoferta.
y te lo aseguro
Definitivamente podré ahorrar suficiente dinero dentro de un año.
Damas y caballeros
Hay una casa o tienda que necesita renovación.
Venid y echad un vistazo todos.
El diseñador de medallas de oro garantiza su satisfacción.
¿Hay alguna casa o tienda que necesite renovación?
Tengo un diseñador de medallas de oro aquí.
Garantizada tu satisfacción
ignoralo
Damas y caballeros
Tengo mujeres jóvenes solteras de calidad aquí.
Buscando una cita a ciegas
Voz dulce
Alta educación y altos ingresos.
más importante
Siempre que tengas una casa para bodas y una casa nueva.
También hay casas antiguas que necesitan ser renovadas.
Lo hacemos todo nosotros solos.
Todos, todos
mira a mi hijo
el esta en ventas
Muy bien
y mi hijo
bien bien
Ven uno por uno
uno a uno
mi hijo es muy bueno
Ventas de bienes raíces
te veo a veces
es como ver a tu madre
Los ojos sonrientes de tu madre
También como una luna creciente
¿No sientes ninguna curiosidad por tu madre?
todo esto es destino
está bien
regresa temprano
Entonces me iré primero
El mocoso está aquí para robar monedas otra vez.
¿Qué estás haciendo?
¿De quién es este niño?
Lo siento
Vigila a tus propios hijos
No puedo jugar con tu moneda aquí.
Deja de meterlo ahí
¿Qué estás mirando?
¿Por qué no vuelves a casa tan tarde?
toda la tarea esta hecha
No tiene sentido volver atrás
Pero no tienes que preocuparte
crecí aquí
no me perderé
Déjame tratarte
si no es suficiente
Entra y tómalo de mí.
qué ocurrió de nuevo
ellos dijeron
Esta máquina de muñecas está configurada de antemano.
Jugado varias veces seguidas
Sólo una vez puedo atraparlo
Eso
¿Puedes decirme cuántas veces necesito atraparte?
Tú, un niño, sabes bastante.
Mi máquina de garras no tiene configuraciones
Si puedes atraparlo o no depende completamente de tu habilidad.
¿No tienes miedo de que lo pille todo?
Tienes un tono muy joven a tan temprana edad.
tú
Coge uno y déjame echarle un vistazo.
Qué casualidad
qué estás haciendo